(정희) 으아아악
아, 시발 황경민!
제발 죽어, 이 새끼야
[긴장되는 음악]
이야아앗!
이얏!
(정희) 이잇, 시발 새끼야!
죽으라고, 이 포주 새끼야!
[긴장되는 음악-계속]
(정희) 윽, 크윽...
윽...
으...
(경민) 하아, 하아, 하아...
하아...
아...
으아, 이잇
하아, 하아...
하아...
(경민) 좀 위험했지?
앞으로는 조심할게
에휴...
아...
하아...
하아, 하아...
[무거운 음악]
희망은 재앙의 시작이라니까
씨...
화장실이 어디입니까?
(정희) 예
어, 화장실은
이쪽 화장실 쓰셔도 되고요
뭐 안방에도 화장실 있으니까
뭐 편하게 사용하시면 됩니다
하하
아!
[의미심장한 음악]
[정희의 신음]
(경민) 하아...
[정희의 비명-계속]
(경민) 움직이지 마
살갗이 벗겨질 수도 있어
[정희의 비명]
사람 살려!
저기, 살려, 살려...
큭, 너...
중학교 때 일 때문에 그러는 거야?
그거 애들 장난이잖아
다 그러고 놀잖아...
경민아
경민...
경민아...
[칼로 베는 소리]
으아아악!
아악, 아악, 아악...
으으으윽!
[휴대전화 통화 연결음]
(남자) 여보세요?
사람 살려!
- (남자) 여보세요?
- 살려주세요! 절 죽일 거예요!
(남자) 여보세요?
(정희) 경민아, 내가 잘못했다
제발...
[정희의 울음]
(경민) 살고 싶어?
그럼 여기까지 기어와 봐
그럼 살려줄게
[정희의 비명]
(경민) 하...
[정희의 울음]
(경민) 그냥 죽는 게 낫겠지?
[처연한 음악]
가서 네 친구들 기다리고 있어
[정희의 비명]
[칼로 베는 소리]
[처연한 음악-계속]
[뺨 맞는 소리]
(어린 정희) 너 바지 내려
- 바지 내리고 딸쳐
- (어린 경민) 응?
(어린 정희) 왜? 싫어?
경민이 중2도 됐는데 고추 좀 커졌나 볼까?
- (어린 경민) 하지 마
- (어린 정희) 야, 가만있어, 하하하!
하하하하!
[칼로 베는 소리]
[정희의 비명]
[무거운 음악]
[음악: '돼지의 왕' 주제곡]
[카메라 셔터음]
[어두운 음악]
(진아) 피해자 신원은?
(해수) 이름은 안정희고요, 나이는 35세
카센터 운영하고 있어요
황경민
공범이 있는 것 같은데요
아무래도 저 정종석이라는 사람
많이 수상하죠?
(해수) 그런데 저건 뭐지?
(진아) 야구공 아니야?
(종석) 하아...
[어두운 음악-계속]
(종석) 욱...
(해수) 아이, 이래서
현장 아무나 보여주면 안 되는데
(진아) 종석아! 정종석!
너 왜 그래?
- 나중에 다시 얘기하자
- (진아) 아니, 지금 얘기해
[엘리베이터 도착음]
(종석) 나중에 얘기하자니까!
(재호) 현장 안 지키고 어디 가?
(진아) 네?
(민석) 어?
(도식) 야, 강 경위
방금 남자 꽁무니 쫓아다니는
시추에이션 아니었냐?
(민석) 에이, 설마 사건 현장에
남자를 들였을까요, 아닐 겁니다
(재호) 어디 가냐고! 야!
(도식) 하, 저 싸가지 진짜
혼자 처나댈 거면 탐정 사무실을 차리든가
(재호) 야, 그만 좀 해라, 씨
[사람들의 웅성거리는 소리]
(진아) 하아, 하아...
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후 소리샘으로 연결되오며...
[휴대전화 통화 종료음]
(진아) 하아...
[카메라 셔터음]
(도식) 하아...
참나, 이 새끼 이거 이거 진짜
완전히 개상또라이네
야, 저 정종석 형사
아직도 못 찾았어?
(재호) 저 이름 황경민네 집에서도
나온 이름이잖아
(해수) 아직 못 찾았습니다
(재호) 야, 너희들
저 정종석 형사 누군지 빨리 찾아내
아무래도 저 정종석이
이번 사건 키맨인 거 같다
[긴장되는 음악]
(해수) 이름은 안정희고요
나이는 35세, 카센터 운영하고 있어요
(종석) 안정희...
하...
(어린 정희) 야, 포주 새끼야
너 저기까지 기어서 가
너희 아빠도 손님한테 존나 기잖아
그러니까 아들인 너도
처기어서 가라고, 얻어맞기 전에
[긴장되는 음악-계속]
(어린 성규) 아, 빨리 좀 가라
(어린 재우) 병신아
지옥문 열기 싫으면 가만히 있어
(어린 정희) 야, 황경민
네 발로 기어가니까
존나 돼지 새끼 같다
(학생1) 병신 1학년이랑 똑같다
어떻게 바뀐 게 없어
(학생2) 방학 동안 바뀐 게 없냐
(어린 정희) 아유, 씨!
에이 씨, 땀이 나냐, 에이...
[학생들 자리에 앉는 소리]
(석기) 너 뭐 하고 있어?
어서 자리 가 앉아
(석기) 반갑다
난 앞으로 1년 동안
너희들 담임을 맡게 된
국어 선생 최석기라고 한다
1년 동안 잘 지내보자
[박수 소리]
(석기) 인인성사
사람의 성공은
주변 사람들에 의해서 이루어진다
라는 뜻이다
결국 세상은
혼자서는 살아갈 수 없다는 그런 말이지
너희들의 운명은 바로
너희 옆자리에 있는 친구들에게 달려 있다
1년이라는 시간이 비록 짧을 수도 있겠지만
(석기) 평생 갈 수 있는
좋은 인연을 만들 수 있는
그런 시간이 되길 바란다
자, 다 같이 따라 한다!
인인성사!
(함께) 인인성사!
(석기) 음, 좋아
아, 이제 정식으로
반장 선거를 해야 되는데
너희들끼리 친해지는
그런 시간이 필요할 거고
2주 후에 투표하는 걸로 하자
그때까지 임시 반장이 필요한데
누가 좋을까?
(석기) 지원자, 없어?
하하하
가만 보자
그래, 임시 반장은
1학년 때 성적이 제일 좋았던
강민, 일어나 봐
(석기) 강민으로 하자
강민은 각종 경시 대회에서
우리 학교를 빛낸 아주 훌륭한 학생이다
그리고 저 강민의 아버지는 의사로서
아주 좋은 일도 많이 하고 계시지
- 다들 강민이 잘 따르도록!
- (함께) 네
- (석기) 강민
- (어린 민) 네
잘 부탁한다
최선을 다해서
우리 반을 잘 이끌어 가겠습니다
그래
부탁한다
- 다들 첫 수업 잘 받도록!
- (함께) 네!
(석기) 인인성사!
(함께) 인인성사!
[학생들의 떠드는 소리]
(어린 민) 얘들아
나는 강민이라고 한다
1년 동안 잘 부탁한다
[학생들의 떠드는 소리]
[교탁 치는 소리]
(어린 민) 아, 이 시발, 반 분위기 좆 같네
야, 이 시발 년들아
내가 너희를 위해서 좆뱅이를 칠 텐데
박수 정도는 쳐야 되는 거 아니냐?
아, 이 새끼들 이거
반 분위기 파악 못하네, 진짜 씨
- 야, 황경민!
- (어린 경민) 어?
(어린 정희) 기어서 여기까지 온다, 실시
어쭈, 그냥 딸이나 칠까?
(어린 민) 얘들아
학교생활 별거 없다
그냥 알아서 기면
무사히 잘 지나간다
잘 부탁한다
(어린 정희) 자, 여러분! 전원 박수!
[박수 소리]
[무거운 음악]
(어린 정희) 야, 일어나 박수
(어린 민) 그래
이제 교실이 좀 활기차네!
(종석) 황경민이
복수였어
[긴장되는 음악]
(경민) 흠...
[긴장되는 음악-계속]
(경민) 하...
[기괴한 음악]
(종석) 흠...
하아...
[기괴한 음악-계속]
(종석) 으...
너...
누구랑 있는 거야?
아...
하아...
으으...
윽...
헉...
(어린 경민) 종석아
- (종석) 윽!
- (어린 경민) 너도 우리랑 함께해야지
(종석) 경... 민아...
(경민) 그래야 이 지옥에서 벗어날 수 있어
(종석) 아악! 헉, 헉!
[종석의 가쁜 호흡]
[긴장되는 음악]
(어린 민) 이제 교실이 좀 활기차네!
난 너희들한테 바라는 게
딱 한 가지밖에 없어
그냥 다들 자기 분수에 맞게만 행동해
그럼 아무 문제없을 거다
- 야, 황경민
- (경민) 어?
기어
(어린 경민) 어
(어린 민) 넌 그게 네 분수야
알겠냐?
(어린 경민) 어, 잘 알지
(어린 민) 야
- 한 대 빨고 오자
- (어린 정희) 어!
좋지요, 좋지요
(어린 종석) 경민아, 경민아
일어나
[어린 경민의 훌쩍거리는 소리]
[야구공 떨어지는 소리]
[발걸음 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[학생들의 대화 소리]
- (어린 종석) 아!
- (어린 경민) 아!
[학생들의 웃음]
(학생3) 포주인 거 티내네
[슬픈 음악]
(어린 종석) 경민아
그냥 어른들한테 다 말하자
1학년 때 별 짓 다 해봤어
그런데 아무 소용없더라
(어린 경민) 종석아
어른들은
불행한 사람들이랑 엮이는 거 싫어해
(어린 종석) 야, 그럼 그 새끼들한테
뭐라도 좀 해보든지
너 계속 당하고만 있을 거야?
나같이 약해 빠진 새끼가 무슨
그냥 2년만 더 버티면 돼
그럼 다시는 안 볼 애들이야
아!
고등학교는 외국으로
유학 보내 달라고 할까?
우리 아빠가 돈은 잘 버는데
(어린 종석) 야! 너 지금 웃음이 나와?
아니, 왜 자꾸 그 새끼들 앞에서 웃는데!
웃어야 돼
뭐?
웃으면 덜 맞아
[자동차 경적]
(어린 경민) 어? 너희 아빠다
(종석 부) 종석아! 이제 학교 끝났나?
어
- (어린 경민) 안녕하세요?
- (종석 부) 어, 그래 경민이
우리 종석이랑 같은 반이라며?
싸우지 말고 친하게 지내야 된데이
- (어린 경민) 네
- (어린 종석) 아, 빨리 가!
(종석 부) 하하하
종석아, 뭐 하노, 타라!
(어린 종석) 됐어
경민이랑 갈게
(종석 부) 집에 후딱 온나이
고등어 구워 먹자
- (어린 경민) 안녕히 가세요!
- (종석 부) 오야
자, 생선 사러 오이소, 생선
갈치, 명태
[빗소리]
(어린 경민) 응?
비 온다
종석아
어?
생선 냄새 안 나게
- 옷 깨끗이 빨아 입고 다녀
- (어린 종석) 뭐?
(어린 경민) 게네들한테 꼬투리 잡히면
너도 나처럼 괴롭힘 당할 거야
게네들은 자기보다 약한 애들 찾는 걸
재미로 삼는 애들이야
걱정 마, 난 너처럼 절대 안 당해
그래
[빗소리]
[코 고는 소리]
(어린 종석) 흠...
흐음...
[무거운 음악]
킁킁
하아...
[무거운 음악-계속]
(어린 경민) 게네들은 자기보다
약한 애들 찾는 걸 재미로 삼는 애들이야
(어린 종석) 흠...
킁킁
하아, 겁쟁이 새끼
(종석 누나) 아, 깜짝아!
너 거기서 뭐 해?
야, 너 이 시간에 어디 가!
[휴대전화 통화 연결음]
(진아) 어제부터 왜 이렇게 연락이 안 돼?
- 어디야?
- (진아) 서과수 가고 있어
내가 그쪽으로 갈게
(진아) 아니
너는 이 사건에서 빠져
(종석) 왜?
(진아) 우리 쪽에서 너 찾고 있어
조만간 참고인 조사 받아야 할지도 몰라
이쯤에서 너는 빠지는 게 좋을 것 같아
그래서 내가 더 가 봐야 돼
(진아) 무슨 소리야?
사건 현장에 내 이름 두 번이나 나왔어
(종석) 그것도 종범으로
오해할 만한 문구로
그건 내가 참고인이 아니라
용의자 신분이 될 수도 있단 말이야
(종석) 이제 나하고
무관하지 않은 사건이 돼 버렸어
(진아) 그럼 하나만 물을게
신원 조회해 보니까
죽은 안정희도
신석중학교 출신이던데
(종석) 황경민은 중학교 때
심한 학교 폭력을 당했어
가해자들 중 한 명이
죽은 안정희고
[의미심장한 음악]
서과수에서 만나
[휴대전화 통화 종료음]
[의미심장한 음악-계속]
[빗소리]
[무거운 음악]
찾았다
팀장님, 찾았습니다
서울청 광수대 정종석 경위예요
잠시 만요, 뭐?
(민석) 뭐 광수대?
- 오, 센데요
- (재호) 연결점이 뭔데?
(해수) 황경민이랑 같은
신석중학교 출신이에요
[휴대전화 카메라 셔터음]
피해자 안정희도 같은 학교 출신이고요
(재호) 오케이, 좋아
야, 너희 광수대라고 쫄지 마
죄 있으면 대통령도
감방 가는 거야, 알겠어?
(함께) 예!
(해수) 어? 그런데 이 사람...
(재호) 왜? 아는 사람이야?
- (해수) 그게...
- (재호) 뭔데? 빨리 얘기 안 해?
어제 사건 현장에
강 경위님이 데리고 왔던...
뭐!
아이, 씨...
어쩐지 막, 불게 만드는 기운이 있더라니
(해수) 아이, 씨
넌 신원 확인도 안 하고
아무나 들여보내면 어떡해, 씨
죄송합니다, 강 경위님이 같이 오셔서
(해수) 그런데 이 사람
사건 현장에서 도망갔잖아요
(도식) 오케이, 강 경위
드디어 사고를 치셨다 이거지?
야! 강 형사 어디 갔어?
- (해수) 서과수 갔어요
- (재호) 야, 너희 당장 따라가 봐!
- (도식) 예
- (민석) 예
야, 뭐 해! 빨리 와
(부검의) 사인은 절창으로 인한 실혈사야
즉, 과다 출혈이란 얘기지
그런데 이게 적절한 표현인지
잘 모르겠는데
가해자가 마무리를
음경 훼손으로 한 거 같아
그게 무슨 말이에요?
범인은 피해자의 동맥을 피해서
정맥만 칼로 그었어
(부검의) 그럼 출혈 속도가
현저히 느려져 서서히 죽게 되지
그걸 지켜보다가 단말마의 순간에
음경을 잘라 버린 거 같아
사망 추정 시각이 나왔나요?
(부검의) 아직
워낙 시신이 훼손이 많이 돼서
시간이 좀 걸릴 것 같아
나오면 연락할게
방어는 없었어요?
(부검의) 혈액 검사에서
중추신경 억제제인 GHB가 검출됐는데
아마도 의식을 잃어버린 상태에서
범인한테 제압당한 거 같아요
(종석) 흐음...
물뽕과 정맥에만 절창
저는 이 시신에서 기승전결이 보이더라고요
(부검의) 범인은 사전에
의학과 해부학을 공부하고
보통 사람이 구하기 힘든 GHB를 준비했어요
그리고 피해자가 고통스럽게
서서히 죽어 가는 모습을 지켜보다가
[발걸음 소리]
(부검의) 왜 그런지 모르겠는데
피날레는 거기를 싹
[칼로 베는 소리]
[정희의 비명]
[무거운 음악]
연극 막을 내리듯이
(진아) 다음 커튼콜일까?
2막일까?
[무거운 음악-계속]
[천둥소리]
[차분한 음악]
[자동차 시동음]
(진아) 철저히 계획된 살인이야
그런데 황경민은
피해자의 음경을 왜 자른 걸까?
(종석) 안정희는
경민이한테 성추행을 자주 했었어
(도식) 서동서에서 나왔습니다
혹시 저희 서에서
강진아 형사 오지 않았습니까?
(부검의) 강 경위 왔다 갔는데요?
(민석) 저 혹시 이 사람도 같이 왔었어요?
- (부검의) 네, 맞아요
- (도식) 언제 갔어요?
(부검의) 방금 전에요, 멀리 못 갔을걸요
(도식) 잠시 만요!
(진아) 원한에 의한 계획 살인
그런데 황경민이
너한테 함께하자고 하는 건
무슨 의도인 거야?
[의미심장한 음악]
(경민) 종석아, 너도 우리랑 함께해야지
(어린 경민) 너도 우리랑 함께해야지
(진아) 종석아
(경민, 어린 경민) 그래야
이 지옥에서 벗어날 수 있어
(진아) 정종석!
(종석) 어, 모르겠어
하지만 분명한 건
경민이를 괴롭혔던 애들은
안정희 말고도 더 있었어
얼마나?
꽤 많이
다음은 커튼콜이 아니라
2막이 열릴 거야
(도식) 야, 저 차, 저기, 저기
(민석) 저기 있다!
[긴박한 음악]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
(도식) 아!
하아!
(진아) 하아...
지금 뭐 하시는 거예요?
강 형사님이야말로
지금 뭐 하시는 겁니까?
하아, 하아...
정종석 씨 되시죠?
(도식) 하아...
하아...
[휴대전화 벨 소리]
(도식) 네, 말씀하셔요
네, 같이 있습니다
예, 예
들어가서 말씀드리겠습니다
(진아) 흐음...
[긴장되는 음악]
[철문 열리는 소리]
오셨습니까?
네
고생이 많으십니다
(성진) 들어가시죠
[철문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
[간판 지지직 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(민석) 하아...
잠깐 나가 있어
아, 정말 강 형사님 너무하시네
뭐가요?
강 경위님 단독 수사
좋아하는 건 알겠는데요
그래도 이번에는 좀 너무하지 않아요?
(민석) 중요한 참고인까지 빼돌리고
우리 이렇게 무시하실 거예요?
하, 빼돌리긴 누가 빼돌려요
좀 더 확실해지면 보고하려고
(도식) 강 형사랑 정종석
인적 사항 떼보니까
경대 4년에 지구대 6개월에
서울청 경제범죄 수사팀 1년
내내 같이 있었더라?
그 정도면 뭐 오피스 와이프인가?
(진아) 허... 뭐라고요?
(도식) 둘 다 FA 되고
정종석은 광수대에 차출됐고
강 형사는 우리 팀 와서
흙탕 쳐놨고
다시 만나니 옛날 오피스 와이프 된 기분이
어때?
(해수) 아, 선배님
그건 말씀이 좀...
(도식) 넌 조용히 해
오도식 경사
뭐?
오도식 경사?
(진아) 자꾸 나이 믿고 선 넘으면
난 지금부터 계급 믿고 선 넘는다
(도식) 어우...
이 싸가지 진짜 경위면 다인 줄 아나
[문 열리는 소리]
이게 뭐 하는 짓들이야!
팀워크는 없더라도
서로 물어뜯지는 말아야지, 쯧
[몽환적인 음악]
다치셨습니까?
아, 괜찮아요, 별거 아니에요
다행입니다
(성진) 회사로 경찰이 찾아왔었습니다
종석이도 같이 왔었나요?
네
[긴장되는 음악]
(성진) 옷은 귀찮더라도 자주 갈아입으셔야
CCTV를 피할 수 있습니다
물론 모든 CCTV가 얼굴 식별까진 못합니다
의상에 꼭 신경 쓰셔야 합니다
(경민) 예, 그럴게요
회사 차 다 가지고 오신 거예요?
어차피 모두 대표님 거 아닙니까?
(성진) 아, 그리고 차 위치는
계획했던 곳에 뒀습니다
추가 차량들 위치는
거기 따로 메모해서 적어 놨고요
(경민) 예
- 이건 뭡니까?
- (성진) 차에 뿌려 주세요
차체에 빛을 반사시켜서
CCTV에 혼선을 줄 겁니다
이런 건 어디서 구하셨어요?
오다가 주웠습니다
[경민의 옅은 웃음]
[성진의 옅은 웃음]
그리고 돈은 대표님 시키신 대로
모두 현금으로 인출해 뒀습니다
(경민) 수고하셨어요
이건 그 친구들한테
소장님이 적당히 나눠주세요
다들 대표님 아니었으면
한강 다리 갔을 인생들입니다
이렇게까지 안 하셔도 됩니다
(경민) 그 친구들도 움직이려면
필요할 거예요
착수금이라고 생각해 주세요
네
후회하지 않으세요?
[성진의 옅은 웃음]
대표님 만난 이후로
후회 해본 적 한 번도 없습니다
예, 그럼
(성진) 몸조심하십시오
[긴장되는 음악-계속]
[트렁크 문 여는 소리]
[의미심장한 음악]
(경민) 흠...
- 가자
- (철) 다음은 누구야?
계획대로야
[자동차 시동음]
[의미심장한 음악-계속]
(학생4) 안녕하세요?
[문 열리는 소리]
- (어린 민) 안녕하세요?
- (선생님1) 어, 반장 됐다며? 힘내
(어린 민) 감사합니다
- 선생님 부르셨어요?
- (석기) 어
아버지 병원 잘되시냐?
아... 네
(석기) 음
보니까 1학년 때 너희 반 성적이
제일 좋았더구나
그때도 반장이 너였고
네, 맞습니다
(석기) 낙양지가라는 말이 있어, 응?
좋은 글은 종잇값도
올린다, 그런 뜻이지
평판만 좋으면
네가 교실에다 똥을 싸 놔도
사람들이 널 칭찬하게 될 거야
무슨 말인지 알겠어?
네
(석기) 응, 그래
아, 온 김에 내 자리 가서 책상 좀 정리해
(어린 민) 네, 알겠습니다
- 안녕하세요?
- (선생님2) 응, 안녕
[문 닫히는 소리]
하!
[의미심장한 음악]
하...
[학생들의 떠드는 소리]
[교탁 치는 소리]
(석기) 반장 지금 뭐 하는 거야?
(어린 민) 아버지가 반장 된 기념으로
치킨이랑 피자를 사주셨습니다
(석기) 음, 그래?
(어린 민) 죄송합니다
제가 빨리 치우겠습니다
(석기) 아니야, 아니야, 아니야
이런 방식도 단합에 도움이 되겠지
맛있어?
(어린 민) 아이들도 많이 친해졌습니다
(석기) 음, 친해졌다니까 다행이네
아! 강민이는
내 자리 가서 출석부 좀 가져와
(어린 민) 네
(석기) 선생님이 파악할 게 있어서
그러는 거니까
잠시 하던 거 멈추고
다들 눈 감아라
(석기) 반장인 강민이에 대해서
불만 있는 사람은 지금 손들어라
(석기) 아무도 안 드네
괜찮아! 철저히 비밀로 해줄 테니까
강민이한테 괴롭힘을 당했다거나
그걸 목격했다거나
그런 사람 있으면 손들어
아무도 없는 거 같으니
누군가 우리 강민이를
음해한 거 같네
[긴장되는 음악]
(석기) 자, 하나, 둘, 셋 하면
다 같이 눈을 뜬다
하나
둘
[긴장되는 음악-계속]
(석기) 셋!
선생님은 우리 반을 이끄는 선장이다
반장인 강민은 조타수고
나는 우리 배가
안전하게 목적지까지 도착하길 바란다
그걸 방해하는 사람이 있어선 안 돼!
그건 우리 모두를
위험에 빠지게 하는 길이다
- 알겠나?
- (함께) 네!
(석기) 먹는데 미안해
맛있게들 먹고 다음 수업들 준비해
- 어여 먹어
- (함께) 네, 감사합니다!
[학생들의 떠드는 소리]
[무거운 음악]
[김철의 웃음]
[학생들의 떠드는 소리]
[무거운 음악-계속]
(어린 경민) 종석아
종석아!
종석아
너 왜 그래?
나한테 뭐 화난 거 있어?
너 아까 왜 손 안 들었어?
너 눈 뜨고 있었어? 그러면 안 되는데
(어린 종석) 허...
지금 그게 중요해?
왜 안 들었냐고!
선생님한테 다 얘기하면 되잖아
(어린 경민) 바보야
어른들한테 말해 봤자 소용없다니까?
1학년 때 아빠한테 말해 봤어
선생님한테도 말해 봤고
그런데 다 소용없었어
아빠는 오히려 내가 너무 소심해서
그런 거라면서 날 더 혼내더라
선생님은 학교에서 공부 잘하는 애가
제일 중요해
그때도 선생님한테 말했다가
반 분위기 흐린다면서
애들이 날 더 싫어했어
종석아, 그냥 가만히 있어
그러다 일만 더 커져
알았어
네가 다 알아서 해
[고양이 울음소리]
(어린 종석) 이, 씨!
[고양이의 작은 울음소리]
(경민 모) 종석아
(어린 종석) 어? 안녕하세요?
(경민 모) 어
학교 이제 끝났니?
네
(경민 모) 아... 지금 이거
저녁 반찬 하려고
너희 부모님한테서 사오는 길이야
그렇게나 많이요?
매번 감사합니다
(경민 모) 감사는 무슨
이거 다 우리 먹을 거야
그리고
우리 경민이랑 놀아주는 건
종석이 너밖에 없으니까
아줌마도 너한테 잘해야지
아줌마가 용돈 좀 줄까, 어?
우리 경민이랑 맛있는 거 사 먹어
(어린 종석) 아, 저 괜찮아요
- (경민 모) 어?
- (어린 종석) 제가 할게요
(경민 모) 어우, 만지지 마
냄새 배겨
너희 부모님은 참 대단하신 분들이야
이렇게 힘든 일을 하시면서
너를 그렇게 잘 키우시다니
그래서 종석이가 참 착한가 보다
(경민 모) 아줌마는
종석이가 우리 경민이랑
같은 반 되어서 너무너무 좋아
종석아
우리 경민이 좀 잘 부탁해
[슬픈 음악]
제가 경민이랑 놀아주는 게 아니라
경민이가 저랑 놀아주는 거예요
그런 거야?
(어린 종석) 네
저도 경민이랑 같은 반 되어서 너무 좋아요
[슬픈 음악-계속]
(재호) 정종석은 진아랑
도식이가 들어가서 진술 받아
- (진아) 네?
- (도식) 네?
죽은 안정희 시신 상태로 봤을 때
이거 보통 사건 아니야
너희 지금부터 조금이라도 삐끗거리면
나한테 죽는다
육하원칙에 의거해서
하나도 빠트리지 말고 전부 다 받아와
- (진아) 네
- (도식) 네
야, 너, 너 따라와
쯧
(진아) 하아...
(어린 민) 야, 너지?
신문고에 투서 넣은 게?
(어린 경민) 윽!
악! 크윽, 크윽...
[무거운 음악]
(어린 성규) 야, 오냐?
- (학생5) 야, 종석아 매점 갈래?
- (어린 종석) 아, 됐어
- (학생6) 야, 라면 먹자
- (어린 종석) 돈 없어
(철) 야
나?
- (철) 너 그런 식으로는 네 친구 못 구해
- (종석) 뭐?
(철) 애초부터 강민 걔네들이랑
너희들은 급이 다르다고
강민은 개자식들
너희는 돼지 새끼들, 흐흐흐흐!
[무거운 음악-계속]
(어린 경민) 크윽, 크윽...
크윽...
나 몰라
야, 이 포주 새끼야!
너 아니면 우리 반에서
누가 투서 같은 걸 쓰겠냐?
(어린 민) 이 새끼
고발정신이 투철한 새끼였네?
나 아니야
너 아니면 누구야?
(어린 민) 누군데? 말해 봐!
[분위기 고조시키는 음악]
(어린 민) 저 새끼야?
(어린 경민) 아니야, 나야
내가 그랬어
(어린 민) 아, 이 새끼!
야, 황경민 자살 놀이
- (어린 경민) 어?
- 아, 이 새끼는 꼭 두 번 말하게 해
자살 놀이하라고! 1학년 때 해봤잖아!
너 제대로 해라
그래야 뿅 하고 홍콩 간다
(어린 경민) 큭... 헉...
아, 아...
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(어린 경민) 아, 아...
(어린 정희) 반장, 얘 이러다가
환각 보겠다, 얘
(어린 성규) 새끼, 나중에
약쟁이 되는 거 아닌가 몰라
(민) 하!
(함께) 하하하하!
(어린 경민) 윽...
[문 열리는 소리]
(진아) 흠...
[긴장되는 음악]
(진아) 정종석 씨
죽은 안정희를 살해한 황경민과
무슨 관계죠?
(도식) 저기요
당신 지금 경찰 신분이 아니라
주요 참고인
아니지
용의자 신분으로 여기 있는 겁니다
황경민이 어디 있어요?
(어린 경민) 아, 아...
아, 아...
적당히 해, 개새끼들아!
[긴장되는 음악-계속]
(종석) 선배
경민이
내가 잡아야 할 거 같다
[음악: 이혁 'Loop']